We added the modal, let's make sure we only display it if we are actually buying something, if we did
Ns temos o celular, vamos nos certificar de que ns apenas o exibimos se realmente estamos comprando
click the order now button.
algo se ele clicou no boto agora.
So the modal is included in the burger builder and that's good because the burger builder, we actually
Ento, o modem est includo no criador de hambrguer e isso  bom porque o Burould Boulder
have our state and that is where we can also determine whether this order now button was clicked or
realmente temos nosso estado e  a que tambm podemos determinar se o boto agora
not.
foi clicado ou no.
Actually we can't right now
Na verdade, no podemos agora.
but we can easily add the logic to do so.
Mas podemos adicionar facilmente a lgica para faz-lo.
For this, I first of all add something to my state,
Para isso, primeiro adiciono algo ao meu estado.
I don't only need to know if it is purchasable but if the order now button was clicked.
Eu no s preciso saber se  comprvel, mas se o boto de ordem agora foi clicado.
So if we are in purchase mode or something like that.
Ento, se voc estiver no modo de compra ou algo assim.
So what I want to do is I want to set purchasing to false
Ento o que eu quero fazer  querer definir por perseguio para falso.
and of course purchasing should be changed to false once this order now button was clicked.
E, claro, a perseguio deve ser alterada para falso, uma vez que voc faz o boto agora, um boto foi clicado.
So I will add a new handler, a new method I'll name it purchaseHandler, purchaseHandler is a normal method
Ento eu vou adicionar um novo manipulador um novo mtodo, eu o nomearei para o manipulador Chase por manipulador de perseguio um mtodo
and it should be triggered whenever we click this order now button. In there, what I'll do is I will set
normal e ele deve ser acionado sempre que clicarmos neste boto agora
the state of purchasing to true, just like that and I need to pass this to build controls, there is the
de ordem, o que eu farei  que vou definir o estado de por cheesing para verdadeiro assim e eu preciso passar isso para criar controles, h um boto
order now button in the end.
agora no fim.
Let's first head to the build controller,
Vamos primeiro cabea para o controlador construdo.
So under build controls, build controls, here we get this button and I want to add a click listener to
Ento, sob os controles embutidos, os controles embutidos aqui obtemos esse boto e eu quero adicionar um ouvinte de
the button so onClick which is just a default click listener since this is a default button, there
clique ao boto, ento clique em que apenas um ouvinte de clique padro, pois este  um boto padro l.
I want to execute a method which I receive through props and we can choose any prop name we want
Eu quero executar um mtodo que eu recebo de adereos e podemos escolher qualquer suporte que desejemos.
here, we are right about at setting this up.
Aqui estamos certos ao configurar isso.
So let's simply name this ordered
Ento, simplesmente nomeemos  encomendar.
or something like that.
Ou algo assim.
So I want to execute this
Ento eu quero executar isso.
and now let's move back to the burger builder which is the place where we have to pass props to build
E agora, vamos voltar para o Burgert Builder, que  o lugar onde devemos passar
the controls and here on build controls, I'll add this ordered properly just added and bind it to this purchase
adereos para construir os controles e seus controles de colocar todos em  ordenado corretamente apenas adicione-o e ligue-o a este manipulador de compras
handler, so that this method gets executed
para que esse mtodo seja executado.
when we clicked the order now button. Now it's of course nice that we change the state to purchasing,
Quando clicamos no boto da ordem agora,  claro que mudamos a perseguio de um agente estadual.
that alone won't change the way we see the modal though.
Isso sozinho no mudar a maneira como vemos o modal.
I now could conditionally render this modal, we could add some code to conditionally show or hide the
Eu agora poderia ser condicionalmente interpretado como modal, poderamos adicionar algum cdigo para mostrar ou ocultar o modo
modal,
condicional.
this would certainly be a way, would be even nicer if we could play a tiny animation on the modal. In
preparei com a transio da traduo, veja-nos como propriedade para simplesmente qualquer feito quando este modelo for mostrado.
the modal css file, I already prepared it with the transition css property to simply
Esta seria certamente uma maneira seria ainda mais agradvel se pudssemos jogar uma minscula em relao ao modal nos
animate when this modal is shown.
modal C-s como arquivo que eu j
So since this is prepared, we should also take advantage of it.
Ento, como est preparado, todos devemos aproveit-lo.
If we just add or remove the modal from or to the dom, we won't see an animation though, we need to switch
Se acabarmos de adicionar ou remover o modal de ou para o amanhecer, no veremos uma animao, embora precisemos
some css property to show or hide it, to be able to animate that.
mudar algum C como propriedade para mostrar ou escond-lo para poder animar mortos.
So let's instead pass a property to modal, the show property maybe, you can choose any name you want
Ento, em vez disso, vamos passar uma propriedade para mover a propriedade do show, talvez voc possa escolher qualquer
and bind it to the purchasing state because only if purchasing is true the modal should be visible.
nome que deseja e vincul-lo ao estado de compra, porque somente se a compra for verdadeira, o motor deve estar visvel.
Now with that, let's head over to the modal and let's just decode there to change the modal,
Agora, com isso, vamos at o celular e vamos decodificar l para mudar o modelo.
depending on the show property. We already have a class here, now
O pendente na propriedade do show j temos uma aula aqui.
want to change some inline style, though
Desejo alterar algum estilo inline.
you could also add a new css class and add this class conditionally as we do it in other places
Voc tambm pode adicionar uma nova classe A C S S e adicionar esta classe condicionalmente como j
of this application already.
fazemos noutros locais desta aplicao.
You're totally free to choose the approach you want but to also practice some inline styles,
Voc  totalmente livre para escolher a abordagem que deseja, mas tambm para praticar alguns estilos inline.
let's bind style here to something dynamic, that dynamic thing should be a javascript object and there, I
Vamos vincular o estilo aqui a algo dinmico que as coisas dinmicas devem ser um objeto
want to send or set the transform property. If show is true,
javascript e querem enviar ou definir a propriedade transformar se Show for true.
I'll use ternary expression here,
Vou usar a expresso de Tournay aqui.
if it is true then, the then condition comes after the question mark, I'll set transform to translateY(0)
Se  verdade, ento, a condio vem aps o questionrio, tudo configurado se transforma para traduzir.
which is the position I defined in css,
Por que sirrah qual  a posio que eu defini em C S S.
so the position it should really have. If show is not true though,
Ento, a posio D deve realmente ter se o show no for verdade.
I'll set
Tudo pronto.
translateY to minus 100vh, vh is a special unit which refers to the viewport height, so it will
Traduzir para menos 100 o h ser h  uma unidade especial que se refere  altura da janela de exibio, de modo
simply slide it outside of the screen.
que simplesmente deslize para fora da tela.
I also want to animate the opacity, so let's also set the opacity to something, if props.show is true,
Eu tambm quero animar o seu Pasotti Ento, deixe o seu Pasotti definir algo se o show do prop for verdadeiro.
it should be one,
Deve ser um.
if it's not true,
Se no  verdade.
so if it's false, it should be 0 so it should be opaque,
Ento, se for falso, deve ser 0, ento deve ser opaco.
it should be not visible, it should be transparent
No deve ser winnable deve ser transparente.
I mean, it should be not visible.
Quero dizer, no deve ser risvel.
So with that, we got that and take advantage of the show property,
Ento, com isso, conseguimos isso e aproveitamos a propriedade do show.
save all the files and let's see if this works.
Salve todos os arquivos e vejamos se isso funciona.
The modal is gone,
O modalista foi.
let's add some ingredients and click order now,
Vamos adicionar alguns ingredientes e clicar em ordem agora.
we got an error here, cannot read properties set state. Let's head over to the burger builder and to
Ns conseguimos um erro aqui, no podemos ler as propriedades, definimos o estado da cabea de Ladd para o construtor de hambrguer
the purchase handler, set state
e o manipulador de perseguio define a data.
and do you have an idea why this failed?
E voc tem uma idia de por que isso falha.
I'm executing this set state here, exactly the same I use in other methods too,
Estou executando este conjunto diretamente aqui exatamente o mesmo que eu uso em outros mtodos tambm.
why could this fail?
Por que isso pode falhar,
It fails because of the way I'm creating this method,
ele falha por causa da maneira como estou criando esse mtodo.
I use the same method syntax as I use for render but you maybe remember that earlier in the course, I
Eu uso a mesma sintaxe do mtodo que eu uso para o render, mas talvez voc lembre que
mentioned that this syntax will not work correctly,
no incio do curso eu mencionei que a sintaxe no funcionar corretamente.
at least if we try to use the this keyword in there if the method is triggered through an event due to
Pelo menos, se tentarmos usar a palavra-chave aqui se o mtodo for acionado por
the way the this keyword works in Javascript, it will then not refer to the class.
um evento devido ao fato de esta palavra-chave funcionar em Javascript, no se referir  classe.
This is not the case for remove and addIngredientHandler because I use a slightly different syntax
Este no  o caso para remover e adicionar o manipulador do Reagen porque eu uso uma sintaxe ligeiramente
there,
diferente l.
I set up these methods as properties where I assigned arrow functions.
Eu configurei esses mtodos  medida que as propriedades foram atribudas a funes aero.
In the end these are still methods but internally, they take advantage of arrow functions which basically
No final, estes so mtodos ainda, mas internamente eles aproveitam as funes aero que, basicamente, contm
contain the state or the context of this. So we can easily fix this by setting purchaseHandler equal
o estado ou o contexto disso, para que possamos corrigir facilmente isso, definindo o manipulador por perseguio igual a uma funo
to an arrow function too and use that syntax for creating the method.
de seta e usando a sintaxe estatal para criar o mtodo .
Now with that, if we save this the error message should not pop up anymore,
Agora, com isso, se salvarmos isso, a mensagem de erro no deveria aparecer mais.
if we now click order now, the modal slides in.
Se agora clicar em ordem agora, os slides modais em.
So that's looking good,
Ento est parecendo bom.
it's also correctly displaying the state.
Tambm est exibindo corretamente o estado.
Now of course it would now be great if we also had a backdrop and if we would click this backdrop,
Agora,  claro, agora seria timo se tivssemos tambm um pano de fundo e se clicssemos como pano de fundo.
if it then would remove or dismiss the modal.
Se assim fosse, removeria ou descartava o modal.
Let's work on this over the next lectures.
Vamos trabalhar nisso nas prximas palestras.